Olá! Meu nome é Julio e sou um estudante de tecnologia apaixonado por programação. Estou iniciando minha jornada no mundo dos computadores e estou interessado em aprender e crescer.

Atualmente, estou me dedicando ao aprendizado de linguagens de programação como Python, CSS e JavaScript. Acredito que a tecnologia tem o poder de transformar ideias em soluções inovadoras e estou ansioso para me aprofundar nesse ramo.

Além da programação, tenho muito interesse em Design gráfico, o que me direciona ao desenvolvimento web. Estou sempre buscando novas oportunidades para expandir meus conhecimentos e habilidades.

Estou procurando oportunidades de estágio ou trabalho de nível inicial onde possa aplicar meus conhecimentos e aprender com profissionais experientes.